Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
PRO BONO
Byeol.
Byeol?
-Byeol?
-Byeol!
Hei, Byeol! Di sini! Byeol!
Encik Kang!
Byeol!
-Byeol!
-Awak okay?
Kenapa awak jatuh?
Anda mesti mempunyai kaki yang lemah.
Anda sepatutnya berhati-hati!
Itu menyakitkan!
Gi-ppeum, awak tak patut sebut
kelemahan fizikal macam tu.
tak apa. Mempunyai kaki yang lemah tidak mengapa.
Sekarang bukan masanya untuk membuat kecoh
tentang kaki orang lain.
Hei, awak punk!
Beraninya awak!
Apa yang anda lakukan kepada pelanggan kami?
"Pelanggan"? Bagaimana si kambing ini boleh menjadi pelanggan?
"Mutt"?
Ambil balik istilah menghina
haiwan itu sekali gus.
Oh Jung-in!
Byeol.
-Betapa menakutkannya!
-Baiklah, Byeol!
Kami sangat risau.
Hei, ini tidak betul!
Bagaimana anda boleh menghantar saya
ke tempat seperti itu tanpa bertanya kepada saya?
Apakah "tempat semacam itu"?
Boleh awak jelaskan supaya saya faham?
Jika anda sebahagian daripada pengurusan,
berikan saya jawatan yang sesuai dengan kerjaya saya!
Adakah anda tahu berapa banyak chaebol
dan ADUN yang telah saya kendalikan?
Meminta pendapat
hanya diperlukan apabila seseorang itu mempunyai
keupayaan untuk memilih.
Bukankah, Peguam Kang?
apa?
Jika anda sudah selesai, boleh saya pergi sekarang?
Saya ada mesyuarat.
Saya sebahagian daripada pengurusan, anda tahu.
Adakah hujan di luar?
Ia cerah walaupun.
Maaf, seluar tracksuit itu
sahaja yang saya ada di sini.
Gosh, awak juga berendam di sini.
Kebaikan pemurah.
-Tak apa.
-Maaf?
Saya akan buat.
Okay. Kemudian, saya akan segera pergi
dan membawanya ke pencuci kering.
Anda kelihatan baik dalam seluar itu.
Biar saya menilai keadaan dahulu.
Mesti ada sebab.
Sebab mengapa Oh & Partners,
firma guaman paling mahal di Korea,
membuat pasukan pro bono
yang tidak membuat satu sen keuntungan.
Hei, Byeol.
perempuan baik.
Dan…
sebab mengapa mereka menghantar saya ke sini.
Jadi, anjing betina ini…
Jadi, atas tuduhan
mencuri pelanggan ini,
anda sedang disaman?
Curi Byeol? Itu tidak masuk akal.
Kami mengambil Byeol sebagai anak angkat,
dan dia sebahagian daripada keluarga kami.
So-yeon menyelamatkan anjing yang ditinggalkan.
Selepas mendapati Byeol
berkeliaran tanpa kolar--
Dia tidak dapat mencari penjaganya,
jadi dia meminta pemilik kafe anjing
yang dia bekerja sambilan untuk mengambilnya sebagai anak angkat.
Tetapi bekas penjaga muncul kemudian.
Dah setahun setengah.
Bagaimana mereka boleh muncul sekarang
selepas tidak mencarinya selama ini?
Orang ramai berubah-ubah.
Apabila anjing sakit, mereka meninggalkannya.
Dan apabila mereka menjadi lebih baik
di bawah jagaan penjaga baharu mereka,
ada yang berkata, "Ini milik saya,"
dan berkeras untuk mendapatkannya kembali.
Pada kadar ini, proses undang-undang
menyelamatkan dan mengambil anjing liar
akan berantakan, Encik Kang.
betul tu.
Ini adalah kes yang sangat penting.
Kita perlu menyelesaikannya.
Pada sebarang kos.
Betul. Sesungguhnya ia sangat penting.
Daripada perbicaraan Ketua Pegawai Eksekutif chaebol
kepada kes anjing kambing yang dicuri…
Byeol kami…
Saya tidak akan biarkan dia pergi. tidak pernah!
Tidak pernah lagi!
"Sekali lagi"?
Apakah keadaan anjing itu
semasa anda mula-mula menemuinya?
Byeol…
Ekornya terkulai.
Nampaknya dia sudah
lama tidak makan.
Dia tidak menyalak pun
ketika saya mendekatinya.
Dia kelihatan sangat gementar
dan mengalami masa yang sukar.
Di mana awak jumpa dia?
Di Seongbukcheon Stream.
Apabila anda menemuinya,
dia tidak mempunyai kolar
-atau cip mikro, bukan?
-Betul.
Dan kerana anda menyelamatkan anjing yang terbiar,
anda jelas mengikut prosedur yang betul?
Ya, sudah tentu.
Apakah prosedur ini?
Betul, medan ini akan menjadi baharu untuk anda.
Apabila anda menemui anjing yang ditinggalkan,
mengikut Perkara 39
Akta Perlindungan Haiwan…
Ada tertulis di atas sana.
Anda boleh membacanya sambil mendengar.
Apabila anda melaporkan kepada kerajaan tempatan
atau pusat perlindungan haiwan,
mereka mengeluarkan pengumuman
sekurang-kurangnya seminggu.
Jika penjaga tidak muncul
selepas sepuluh hari, mereka mencari…
Saya mahu mengikat tangan itu ke bawah.
Tidakkah dia boleh bercakap tanpa menggerakkan tangannya?
…untuk mendapatkan pemilikan secara sah.
Anda pakar dalam bidang ini.
Mereka seolah-olah menjadi penjaga sah yang baru.
Apa masalah di sini?
Walaupun bekas penjaga
membuat kecoh sekarang,
tiada sebab untuk takut.
Itu benar.
Tetapi mereka membuat kekecohan yang agak besar.
Apa yang berlaku?
Ya ampun.
saya minta maaf! Byeol kami bersaiz besar,
tetapi dia mudah takut
dan tidak pernah menggigit orang.
jangan takut.
Dia suka awak, Encik Kang.
Anjing mengenali orang baik dengan segera.
Betul. Sudah tentu.
Saya bukan jenis anjing--
-Kenapa?
-Ya ampun!
-Byeol!
Tengok dia kejar
sambil mengibas ekor.
Mengapa dia terus mengikutinya?
Byeol!
Lihatlah betapa gembiranya dia.
Pertama, saya perlu mencari pautan yang lemah
untuk mengeluarkan maklumat.
Cendawan di firma guaman?
Adakah lelaki ini seorang tukang kayu?
-Jangan biarkan saya mengganggu.
-Baiklah.
Orang gila dan nerd filem.
Bagaimana dia boleh melepasi bar?
MENGATASI DISKRIMINASI
DAN BERUSAHA KE ARAH KESAMAAN
SABAR
Ya ampun, pandangan itu.
Kemarahan tertulis di seluruh wajahnya.
ANDA BOLEH BUAT, JUN-U
APA? KERJA LEBIH KUAT
KERJA KERAS TIDAK AKAN MENGECEWAKAN ANDA
Bingo.
-Jom ambil kopi.
-Maaf?
Kopi.
Kedengaran bagus.
Anda adalah hakim anti-rasuah termuda ?
Dan dengan hanya diploma sekolah menengah?
-Maaf.
-Ayuh. jangan menyesal.
Latar belakang akademik
dan kelayakan tidak penting.
Yang penting…
kerja keras awak.
Tepat sekali! Saya tahu ia.
Kerja keras tidak pernah mengecewakan anda.
Kami baru sahaja bertemu,
jadi saya tidak tahu sama ada saya perlu mengatakan ini,
tetapi saya sudah boleh memberitahu
anda tidak akan berpuas hati dengan tinggal di sini.
Anda boleh melihat itu?
Sudah tentu.
Mengapa anda fikir Dr. Oh
menghantar saya ke sini untuk menjadi ketua pasukan?
Ia adalah untuk mencari bakat yang belum ditemui.
awak betul. Tolong bantu saya, Encik Kang.
Daripada terselit
di sudut gelap,
Saya mahu bekerja di pejabat seperti ini
yang dipenuhi dengan cahaya matahari
dan menghadap ke Seoul.
Ya, saya akan menelitinya.
By the way,
bila Team Pro Bono ditubuhkan?
Mac lalu ini.
Mac? Itu tidak lama dahulu.
Dari mana semua orang?
Nan-hui adalah ahli
kelab hak asasi manusia
dan datang selepas tamat sekolah undang-undang.
Bagi Yeong-sil,
dia bekerja di pelbagai organisasi awam
sebelum datang ke sini.
Dan saya…
Anda mungkin tidak mengetahuinya,
tetapi saya bekerja di firma guaman bernama Daebak.
Dia dari firma buruk.
Cik Park adalah satu-satunya pemohon dalaman.
Pemohon dalaman?
Kemudian, dia dari Oh & Partners?
Ya, dia adalah sebahagian daripada pasukan M&A.
Gosh, pasukan itu
hanya untuk peguam terbaik.
Gi-ppeum adalah seorang nerd yang cukup besar,
jadi dia bertindak pelik kadang-kadang,
tetapi dia sangat berbakat.
Anda akan bekerja terutamanya dengan dia.
saya nampak.
Awak kata saya akan bekerja
dengan Park Gi-ppeum?
Yeong-sil pernah bekerja dengan Cik Park,
tetapi dia bersama saya dan Nan-hui sekarang.
Pasukan itu dilancarkan pada Mac lalu.
Jadi ia dilancarkan
sejurus selepas pengasas firma itu Oh Gyu-jang
melantik Jung-in sebagai CEO
untuk menguji penggantinya.
-Apa?
-Maaf?
Tak kisahlah.
-Terima kasih untuk seluar.
- Pasti.
Encik Kang, baru-baru ini…
Hei.
Anda masih tidak tahu di mana pejabat anda?
Saya rasa firma kami agak besar.
Jadi inilah sebabnya anda membuat Team Pro Bono.
Anda telah melakukan penyelidikan anda.
Saya kagum, Jung-in.
Sebenarnya ada sebab mengapa
Firma guaman terkemuka Korea
melancarkan pasukan yang tidak menjana wang.
“Mana-mana peguam bela mesti terlibat
dalam aktiviti kepentingan awam
untuk sekurang-kurangnya beberapa
jam setiap tahun."
Jadi, apa maksud anda?
Anda memasukkan klausa di sini yang mengatakan,
"Berjam-jam dibelanjakan untuk aktiviti kepentingan awam
oleh peguam pro bono
akan diakui
sebagai jam yang dibelanjakan oleh seluruh firma guaman."
Gosh, ini seperti
seorang lelaki merekrut pasukan
untuk melakukan tugas simpanan tenteranya untuknya.
Sinis awak juga tidak berubah.
Melangkau aktiviti kepentingan awam
bukanlah masalah besar.
Tidak jika anda firma guaman teratas
dan semua orang memandang anda dengan berat sebelah.
Ia adalah makanan yang sempurna untuk kritikan.
Bagaimanapun,
Saya rasa anda gugup tentang itu
dan meletakkan saya dalam pasukan itu.
Maksud saya, Oh & Partners
masih mempunyai reputasi untuk dipertahankan.
Jika Pasukan Pro Bono kalah sepanjang masa,
ular di rumput
yang mengintai kedudukan anda akan menyerang.
Adakah saya salah?
Jadi, apa maksud anda?
-Saya sibuk.
-Satu tahun.
Setahun?
Saya akan bertanggungjawab
ke atas mereka yang kalah pro bono selama setahun.
Kadar kemenangan mereka hanya sekitar 20%.
Saya akan membawanya sehingga 50%.
Itu adalah kadar yang menakjubkan
untuk pasukan pro bono.
Ini sangat seperti anda.
Anda ingin membuat perjanjian?
Apa yang anda mahu sebagai balasan?
Betul. Pejabat rakan kongsi yang cerah
menghadap ke barat daya
yang mendapat matahari petang?
Tidak, ia berada di suatu tempat yang agak jauh dari sini.
di mana? Seocho-dong?
Kembali ke tempat kerja lama anda?
Tidak, agak jauh.
Jangan beritahu saya…
Anda tahu jawatan keadilan lain
akan dibuka tahun depan.
Hantar saya ke sana. Itu syarat saya.
-Kau gila.
-Dengan kuasa yang Oh & Partners miliki,
ia boleh dilakukan.
Jadikan saya calon keadilan
yang dicalonkan oleh persatuan peguam.
Itu terlalu banyak. Anda berkata ia adalah pasukan
yang tidak membuat wang.
Tidak, bukan wang.
Tetapi ia mungkin mendapat pujian.
Ia sesuatu yang Oh & Partners
tidak pernah terima sebelum ini.
Pujian daripada orang ramai.
Daripada dikritik
kerana hanya membela orang kaya dan berkuasa,
Oh & Partners baharu
berubah menjadi firma
yang membantu mereka yang lemah
dan bertanggungjawab secara sosial.
Dan pemimpin baharu
yang menerajui perubahan ini
ialah Oh Jung-in. Bukankah itu…
sebab sebenar mengapa anda membuat pasukan itu?
Begitulah saya melihatnya.
Anda boleh pergi jika anda sudah selesai.
Tujuh puluh.
"Teduh"?
Ya ampun. Saya kata 70%.
Jika harga untuk kedudukan keadilan
hanyalah kadar kemenangan 50%,
bukankah itu terlalu murah?
Jika anda mahukan perjanjian,
jadikan ia seperti peratusan kemenangan
pasukan sukan elit.
Saya dengar plaintif
akan hadir sendiri hari ini.
Nampaknya dia yakin dia akan menang.
Adakah anda akan baik-baik saja?
Tiada siapa yang tahu siapa yang akan menang lebih awal.
masih,
kami hanya akan meletakkan hati kami ke dalamnya--
Sekarang saya, Kang Da-wit, berada di sini,
Saya tidak akan benarkan
sikap lemah semacam itu.
awak buat apa?
-Itu meja saya.
-Kalau tak faham, hafal.
Kami akan menang walau apa cara sekalipun.
Saya akan membuatnya begitu.
BALAI POLIS SEOUL BUKBU
Kami pun tak tahu kenapa
kami dipanggil ke sini.
-Nah, mereka menyaman...
-Ji So-yeon.
awak kat mana?
saya?
Ya ampun! awak buat apa?
-Ada apa dengan awak?
-Kau pencuri.
Bagaimana mungkin pengemis seperti awak
mengejar anjing saya yang berharga?
Hei!
Adakah anda tahu berapa nilai Chloe?
awak kecil…
Puan, tolong bertenang.
lepaskan.
Bukankah kafe anjing anda hanya penutup
untuk mencuri anjing dan membuat wang?
-Apa?
-Anda melintasi garisan.
Duduklah.
Dan siapa awak?
Saya peguam mereka.
Dan saya boleh mewakili mereka jika mereka menyaman
atas serangan yang baru sahaja berlaku.
Apa yang awak cakapkan?
Adakah anda mengancam saya?
Adakah anda tahu siapa saya?
Anda boleh merenung tentang identiti diri anda
semua yang anda mahukan di rumah.
Adakah anda tahu anda boleh dihukum
kerana membuat tuduhan palsu
tanpa bukti?
apa?
Adakah anda seorang hakim?
Kenapa awak sombong sangat?
Anda mempunyai mata yang tajam walaupun.
Bertahanlah. Daripada memprovokasi dia--
Pelanggan saya mengambil anjing terbiar
yang terbiar tanpa kolar.
Jika dia begitu berharga,
mengapa muncul sekarang selepas tidak melihat
selama setahun setengah?
Bagaimana anda tahu
sama ada saya mencarinya atau tidak?
Jika pemilik sebenar muncul,
mereka harus menyerahkannya!
-Ya ampun.
-Pada akhirnya,
pihak pendakwaan sama ada akan menggugurkan kes itu
atau beritahu anda untuk menyelesaikan
dan menggugurkan caj.
Jangan biarkan diri anda disiasat
kerana tuduhan palsu.
Hello, puan.
Pihak pendakwaan?
Saya gembira anda menyebutnya.
Bagaimana pula dengan anda
merasai pendakwaan Korea?
-Apa?
-Sudah lama, Hakim Kang.
Woo Myeong-hun?
Maaf. Anda bukan lagi hakim, bukan?
Saya dengar awak seorang peguam pro bono sekarang.
Adakah sesuatu berlaku?
Bekas
pendakwaraya Jabatan Siasatan Pusat
dari Pejabat Pendakwa Raya
atas kes kecil seperti ini?
Kes kecil?
Mencuri anjing adalah seperti
menculik anak orang.
Tak boleh ke dengan zaman?
Itu bukan macam awak.
awak okay tak?
Adakah ada sebab untuk tidak okay?
By the way, adakah plaintif anak
kepada seorang pendakwa raya berpangkat tinggi?
ya. Dia anak kepada Adun
dan bekas Ketua Pendakwaraya Lee Du-cheol.
Tidak hairanlah.
Itulah sebabnya Myeong-hun berada di sana.
awak kenal dia?
Kami berlatih di JRTI bersama-sama.
Tetapi kami tidak begitu rapat.
Jika Myeong-hun mengenai kes itu,
ia tidak akan berakhir dengan mudah.
apa? Tetapi mereka mengikut
semua prosedur undang-undang yang sepatutnya.
Adakah anda tahu apa yang Myeong-hun pandai?
apa?
-Menanam bukti.
-Apa?
Hei!
Dia melukis gambar dahulu
dan kemudian datang
dengan bukti yang sepadan dengannya.
Berkat itu,
dia berada di landasan pantas untuk berjaya
sehingga dia jatuh
selepas saya menjatuhkan dia ke bawah pasak.
Tunggu.
Adakah anda memberitahu saya
bahawa dia menyimpan dendam terhadap anda?
Adakah anda pasti kami boleh memenangi kes ini?
Ini adalah sempurna.
Apa yang sempurna tentang ini?
Untuk kes pertama saya sebagai peguam,
Saya fikir ia terlalu lemah.
Anda memerlukan bekas pendakwa SPO
dan anak perempuan kepada ADUN
untuk membuat sesuatu kelihatan bagus.
Ini bagus.
-Maafkan saya, Encik Kang.
-Apa itu?
Apa yang kelihatan sangat menarik tentang ini?
Pandang ke hadapan. Ia lampu merah.
MAHKAMAH JENAYAH MAHKAMAH DAERAH SEOUL UTARA
apa?
Ia hanya kes kecil,
tetapi terdapat dua pendakwa di sini.
Kerana ia melibatkan anak perempuan
bekas ketua pendakwa raya
yang merupakan ahli
Jawatankuasa Perundangan dan Kehakiman.
Tetapi mengapa hakim terlambat?
Adakah sesuatu berlaku?
Hakim Oh Jae-seop dari Bahagian Jenayah 1
dikenali kerana selalu
lewat lima minit.
Dia akan sampai ke sini sebentar lagi.
Cikgu Park.
-Ya?
-Kenapa awak sangat gementar?
Jangan beritahu saya
ini kali pertama awak masuk mahkamah.
Ini bukan kali pertama saya,
tetapi saya hanya melakukan
perundingan perniagaan,
jadi ini kali kedua saya
di mahkamah jenayah.
Tetapi anda telah melihat banyak filem mahkamah.
Anda seorang nerd filem.
Sudah tentu! Saya suka Philadelphia.
-A Few Good Men adalah kegemaran saya sepanjang masa.
-Tak kisahlah.
Lakukan sahaja seperti yang mereka lakukan dalam filem tersebut.
Yakinlah.
jangan takut. Beranilah.
Okay.
Tiga, dua, satu.
Semua bangkit.
Anda mungkin duduk.
Adakah semua ini perlu untuk kes ini?
-Peguam Kang.
-Ya?
Mari kita selesaikan isu ini
secara baik di kedua-dua belah pihak.
Berikan anjing itu kembali.
Dan minta plaintif menggugurkan pertuduhan.
Tidak bolehkah kita berbuat demikian?
Mengapa membuat kecoh tentang--
Yang Berhormat!
Selama setahun setengah,
defendan telah pun menaikkan
anjing yang terlibat dalam kes ini,
Byeol, dengan cinta--
Chloe!
-Nama yang leceh!
-Sila senyap!
Mereka telah melalui
prosedur yang betul untuk mengambil anjing itu.
Sekadar berkata untuk mengembalikan Byeol
menunjukkan prasangka sebelum perbicaraan
-malah sudah mula--
-Nasihat.
Saya rasa anda telah melihat
terlalu banyak filem Hollywood.
-Maaf?
-Ini Korea.
Tolong berhenti berjalan-jalan.
Ia mengganggu.
Pergi dan bercakap di meja anda.
Dan terus ke intinya.
Ya, Yang Berhormat.
saya minta maaf.
Saya fikir ia tidak mengapa.
Yang Berhormat,
baru-baru ini kami telah memperoleh petua yang boleh dipercayai.
Untuk penyerahannya,
kami meminta usul untuk menjadualkan semula--
Ia berlaku setahun dan…
setengah yang lalu.
Bagaimana mereka boleh mendapat tip tadi?
Duduk!
Itu juga bagus.
Adakah anda mengatakan bahawa Pendakwaraya Korea
sedang mereka-reka bukti?
Pendakwaan, anda boleh meneruskannya.
Okay, tarikh perbicaraan seterusnya ialah--
Yang Berhormat.
Apa itu?
saya minta maaf,
tetapi kami telah mengekalkan
peguam tambahan.
Dia lewat kerana kesesakan lalu lintas.
Bolehkah anda benarkan dia muncul?
Adakah peguam pro bono pada masa kini
datang lewat ke perbicaraan?
saya minta maaf.
-Saya tidak akan membenarkannya.
-Kebaikan.
kata saya.
Kebaikan.
Saya minta maaf saya lambat.
Penasihat tambahan anda ialah Encik Park.
Apa yang berlaku? Siapa lelaki tua itu
dan kenapa hakim ditakut-takutkan dengannya?
Itulah yang berlaku, Yang Berhormat.
Ya ampun, untuk kes anjing terbiar,
pertama, bekas pendakwa raya SPO
terlibat,
dan kini, ia adalah bekas ketua mahkamah ini.
Nah…
Saya minta maaf, Yang Berhormat,
tetapi sejak saya dilantik baru-baru ini…
Sudah tentu.
Anda tidak mempunyai peluang
untuk menyemak dokumen tambahan.
-Saya akan beri awak sedikit masa.
-Terima kasih Yang Berhormat.
Adakah ini yang orang panggil
kuasa bekas hakim?
Terima kasih Yang Berhormat.
Jika itu kad yang mereka mainkan,
mari kita gunakan bekas hakim sebagai peguam.
Tuan? Bukankah itu awak?
-Tidak?
-Saya dari Mahkamah Daerah Pusat Seoul.
Ada lagi yang lebih berkaitan secara langsung.
Serahkan pada saya.
Anda menggunakan keistimewaan bekas hakim
untuk kes pro bono?
kenapa tidak
Ia adalah rasuah institusi
yang harus dihapuskan.
Anda tidak boleh menggunakannya untuk pro bono--
Tidakkah orang biasa
boleh mendapat manfaat daripadanya?
Semua orang yang kaya
dan berkuasa menggunakannya.
-Masih--
-Dalam kes kepentingan awam,
pertahanan disediakan secara percuma.
Kami tidak boleh membayar peguam sedemikian
pada mulanya.
Serahkan pada saya.
Di hadapan!
-Baik pemurah.
-Anda benar-benar menghiris bola itu.
Ketua!
Baiklah, Hakim Kang.
awak buat apa kat sini?
Anda tidak akan menjawab panggilan saya,
jadi saya datang jauh-jauh ke sini, Ketua.
Bagaimanapun,
anda masih menghiris bola.
Rehatkan lengan anda semasa susulan.
Kenapa awak buat saya begini, Hakim Kang?
Anda tidak memerlukan bekas ketua
untuk kes anjing campak!
awak betul.
Kita harus menggunakan keistimewaan tersebut
untuk kes yang melibatkan CEO konglomerat,
seperti semasa anda bertindak sebagai hakim.
Dengan cara itu, hakim dan peguam itu
boleh pergi bermain golf bersama, pergi ke bar,
-dan pergi ke luar negara untuk bermain golf lagi--
-Tunggu.
Apa yang
awak cuba katakan, Hakim Kang?
jangan risau! Itu semua adalah masa lalu.
Tidak mengapa.
Saya kebetulan mempunyai ingatan yang sangat baik
dan telah mendengar begitu banyak cerita.
Ya ampun, anda sukar dipercayai.
Ketua.
Ini adalah bola yang direka khas
yang menghalang hirisan.
-Apa?
-Cuba yang ini.
Adakah begitu?
Cubalah.
Anda benar-benar hebat, tuan!
Bekas ketua hakim
menyertai kes pro bono tidak pernah didengari.
Dan dia melakukannya secara percuma.
Saya rasa hakim
akan kurang berat sebelah mulai sekarang.
Tidak, atas kehendaknya sendiri,
dia akan menarik diri daripada kes itu.
-Maaf?
-Di bawah Perkara 24
Akta Acara Jenayah,
Saya akan menarik diri saya sua sponte
daripada kes ini.
Yang Berhormat.
Yang Berhormat!
Adakah hanya kerana
mereka pernah bekerja di mahkamah yang sama?
Itu tidak cukup untuk menarik diri.
Begitulah Hakim Oh.
Seorang lelaki yang mengutamakan keselamatan dengan hati yang lemah.
-Dia tidak mahu terperangkap di tengah-tengah.
-Apa maksud awak?
Hakim Oh pergi ke sekolah menengah yang sama
dengan Woo Myeong-hun.
Mereka telah mengikuti kelas baking bersama
selama dua tahun atau sesuatu sebagai hobi.
Tidakkah itu mengarut?
Jadi itulah sebabnya hakim
begitu baik terhadap pihak pendakwaan.
Sejak awal, menggunakan bekas hakim
sebagai peguam bukanlah matlamat anda.
Cukup bagus, Cik Park.
Matlamat anda adalah untuk menukar hakim.
Tetapi…
Adakah anda tahu?
Adakah anda tahu hakim Bahagian 2 Jenayah
yang kes itu akan diserahkan semula?
apa? Apakah hakim seterusnya?
Jangan beritahu saya ia yang tumpul.
Selama tiga tahun berturut-turut, dia dipilih
oleh bar sebagai hakim yang paling tidak mesra.
Dia terkenal dengan masalah kemarahannya.
Jadi siapa itu?
Kenapa saya seorang sahaja yang tidak tahu?
Ya ampun.
Hei, awak kecil…
awak punk!
Mereka harus mengambil anggota badan anda dan merobek…
Sesat!
Kebaikan. Ya, saya tahu.
Dia tidak dinaikkan pangkat kerana perangainya
dan bekerja dengan sepuluh tahun lebih muda daripadanya.
Ia adalah Ketua Hakim Choi Ho-jip.
Kebaikan. Apa yang kita buat?
Ia adalah hakim yang tumpul.
Adakah anda rapat dengan dia?
tak boleh. Saya jenis hakim
paling dia benci.
Seorang hakim yang mahir
dan berjaya dari segi sosial.
Saya kehabisan tenaga pada akhirnya.
Dan inilah beberapa makanan.
-Tidak, saya mahu penkek kacang hijau.
-Betul, penkek.
Anda terlalu tua untuk memilih makanan!
Makan saja apa yang mereka berikan, bodoh!
apa?
Bertindak umur anda.
Jadi mengapa anda mempunyai
perbicaraan yang diberikan kepada orang sedemikian?
Daripada seorang hakim yang luarannya baik
tetapi berat sebelah dalam,
bukankah hakim
yang sama-sama berterus terang kepada semua orang
menjadi lebih baik untuk kita?
By the way, adakah pihak pendakwaan
mengemukakan bukti tambahan?
Kejap lagi tuan.
Sekejap lagi?
Mereka telah menyerahkannya.
Apa itu?
KENYATAAN SAKSI
Ia adalah kenyataan saksi.
Seorang saksi?
CAFE PAWS & GEBU
Hello, So-yeon.
-Hello.
Hello.
Hei, menjauhkan diri.
jauhkan diri! Awak dah jumpa saya!
-Anda sudah berjumpa dengan saya!
-Byeol, di sini.
bagus. Duduk.
-Mengapa ia tidak diikat?
-Hello.
Hello, tuan.
Hello.
Saya akan menyediakan sesuatu untuk diminum.
Tidak mengapa, tuan.
Anda agak terkejut, bukan?
Saya akan pergi basuh tangan saya cepat.
-So-yeon.
-Ya?
Hari ini adalah harinya, bukan?
-Ya.
-Apa hari ini?
-Nah...
-So-yeon.
Bolehkah anda duduk sebentar?
Hanya saya?
Pihak pendakwaan
tiba-tiba mengemukakan
beberapa bukti tambahan.
Okay. Apa itu?
Anda jelas bahawa Byeol tidak mempunyai
kolar semasa anda menemuinya, bukan?
ya.
Tetapi seorang saksi tiba-tiba muncul.
Mereka kata mereka nampak awak
diam-diam buang kolar Byeol.
apa?
Itu mengarut.
Di mana saya akan membuangnya?
Mereka melihat anda membuangnya
di Sungai Hangang.
Serius.
Itu mengarut. Ia satu pembohongan sama sekali.
Siapa cakap macam tu?
Tepat sekali. Apabila peguam plaintif
pernah menjadi pendakwa,
dia pandai memanipulasi bukti.
Saya meraguinya, tetapi ia benar.
Adakah ada sesuatu yang berlaku?
Tidak, puan.
-Ia tidak perlu dirisaukan.
-Itu tidak benar.
Ia adalah sesuatu yang perlu dibimbangkan.
apa yang awak cakap ni?
Itu bukan Sungai Hangang.
Di manakah anda membuangnya?
Ayuh.
apa yang awak cakap ni?
Kalau bukan Sungai Hangang,
kat mana kau buang kolar tu?
Apa jenis orang yang anda fikir saya?
Saya bukan orang jahat.
Sama ada anda seorang yang baik atau tidak
bukan apa yang saya minat.
Jawab sahaja soalan saya.
Di manakah anda membuangnya?
Di mana dia menemui anjing itu? Seongbukcheon?
Saya betul. Ia adalah Seongbukcheon Stream.
-Anda membuangnya di sana?
-Encik Kang.
Atas alasan apa
anda bercakap dengan begitu konklusif?
Awak tak buat macam tu. Betul, So-yeon?
Anda tidak akan melakukan itu.
Anda tidak melakukannya, bukan?
Serius.
Puan.
-Bukannya...
-Perjudian atau kenyataan palsu
hanya akan memburukkan dia.
Oh, tidak.
Ya ampun.
Oh, tidak. saya minta maaf!
saya minta maaf.
Adakah anda benar-benar membuangnya?
Kemudian, kenyataan saksi tidak dipalsukan.
Tidak, ia dipalsukan.
Myeong-hun pasti telah menghubungi
bekas banduan yang rendah
bahawa dia mengekalkan
tahun-tahunnya sebagai pendakwa
untuk membuat kenyataan.
Buat sekali lagi.
Tuan.
Tolong lepaskan saya sekarang.
Hafal kenyataan
yang anda akan beritahu pendakwa raya.
Jangan silap tarikh
seperti yang lepas.
Lihat juga foto anjing itu dengan teliti.
Kemudian, tidak ada saksi,
tetapi So-yeon memang membuang kolar itu.
Ini membuatkan saya sangat sedih.
Bagaimana anda mengetahui perkara ini?
Reaksi pertama.
Reaksi pertama?
Apabila seseorang tiba-tiba ditanya
tentang perkara yang ingin disembunyikan,
mereka bertindak balas secara defensif terlebih dahulu
seperti tindak balas terkondisi.
"Di mana?"
Itu mengarut.
Di mana saya akan membuangnya?
Jika ia tidak pernah berlaku,
dia akan menafikannya
tanpa sebarang komen yang tidak perlu.
"Saya bukan orang jahat."
"Awak fikir saya siapa?" Bla, bla.
Membuat komen yang tidak perlu
berasal daripada
mekanisme pertahanan naluri manusia.
Ya, awak betul.
Apabila dia bertanya
tentang di mana ia dibuang
dan mendengar ia adalah Sungai Hangang,
wajahnya berseri seketika.
Mereka melihat anda membuangnya
di Sungai Hangang.
Serius.
Itu mengarut. Ia satu pembohongan sama sekali.
Siapa cakap macam tu?
-Encik Kang.
-Ya?
Anda benar-benar menakjubkan.
Serius.
Apabila anda memakai gaun itu
dan duduk di bangku cukup lama,
anda datang untuk melihat segala-galanya.
Sekarang, sila beritahu kami.
Kenapa awak berbohong?
kolar itu.
Ia adalah kerana kolar itu.
apa? Kolar?
Hai.
Hei.
Hai. Hai.
Awak buat apa di sini seorang diri?
Awak mesti takut,
tapi awak tak menyalak pun.
Betul ke?
jangan risau.
Saya akan cari rumah awak.
Apa ini?
Apa ini di sini?
CHLOE
Kolar anti kulit kayu?
ya. Setiap kali anjing menyalak,
ia memberikan kejutan elektrik.
sukar dipercayai.
Bagaimanakah anda boleh menggunakannya pada anjing peliharaan anda?
Ia tidak menyalahi undang-undang di Korea.
Namun, anda tidak boleh mengambil
anjing orang lain seperti itu.
Voltan untuk item haiwan peliharaan
tidak akan setinggi itu.
apa?
Adakah anda ingin mencubanya sendiri?
Cuba apa?
Terdapat sampel yang dibeli oleh kumpulan kami.
Tunggu sekejap.
Nah, dia tidak perlu…
Ayuh.
Ia kelihatan seperti mainan kanak-kanak.
Jadi anda mahu saya mencuba ini?
ya.
Tengok sendiri.
Nah, kenapa tidak?
Adakah saya memakainya seperti ini?
Ia agak tidak selesa.
Sekarang apa?
Adakah saya perlu menyalak?
Tunggu, tuan!
Di sini.
Mereka meletakkan perkara seperti itu
di leher anjing?
Jadi,
adakah itu sebabnya awak tidak menyalak?
Kesian Byeol.
Sayang.
Yang Byeol pakai
mempunyai voltan yang lebih tinggi,
jadi ia dilarang diimport.
Dan di atas itu,
mereka sengaja membuka kunci
had pada tahap voltan tertinggi.
Orang-orang yang mengerikan itu!
Anda menemui bukti penyalahgunaan.
Mengapa anda tidak melaporkannya dengan segera?
laporkan?
Apa gunanya?
apa maksud awak?
Anda perlu melaporkannya
supaya ia disiasat sebagai penderaan haiwan.
Saya faham mengapa anda tidak melaporkannya.
Walaupun anda melaporkannya,
anda perlu menghantarnya kembali kepada pendera.
Mengikut undang-undang,
anjing masih menjadi hak milik pemiliknya.
Adakah itu sebabnya?
ya.
Aku memang tak nak
hantar Byeol balik pada orang macam tu.
Sebab itu saya buang…
Saya minta maaf, puan.
Anda mengalami masa yang sukar ketika itu
dan saya meminta awak untuk mengambilnya sebagai anak angkat.
Ini semua salah saya.
Sudah tentu, ia adalah salah anda.
Tidak kira berapa banyak yang anda jelaskan,
itu hanya motif untuk jenayah itu.
Anda membawanya apabila anda dengan jelas tahu
dia mempunyai penjaga.
Itu satu jenayah.
saya nampak. Jadi itulah yang berlaku.
Adakah anda mahu bertahan hari ini?
Hari ini adalah
hari saya memberi Byeol makanan yang enak dan besar.
Jom suapkan Byeol
dan berkongsi makanan bersama-sama.
apa…
Makanan apa yang kami kongsikan?
Okay, jom duduk.
Han-byeol saya.
selamat hari jadi.
Saya kata tidak!
Serius, ia akan baik-baik saja.
Saya akan pergi dengan kawan-kawan saya.
Jangan risau.
Tidak!
Akan ada begitu ramai orang.
Bagaimana jika anda terluka secara kebetulan?
Nenek!
Bolehkah anda bercakap dengannya, sila?
Teringin sangat nak pergi
raya jalanan.
Saya pasti keadaan akan baik-baik saja.
Dia akan pergi dengan sekumpulan kawannya.
Adakah anda tidak bimbang sama sekali?
Awak tak ingat ibu bapa dia?
Mengapa anda akan mengemukakannya sekarang?
Nenek.
saya minta maaf.
Mereka meninggalkan Han-byeol di sini
dan baru sahaja pergi melancong
pada musim percutian yang sesak itu.
Mereka mengalami kemalangan
ketika memandu dalam hujan.
Anda memanggil saya bodoh, tetapi saya tidak dapat menahannya.
Atuk, saya akan berhati-hati.
Okay? saya janji.
Sayang, jom!
Apa yang boleh berlaku?
Saya juga ingin pergi ke sana.
Patutkah saya memakai pakaian seragam dan menyertai awak?
Itu akan menjadi hebat! Saya akan meminjamkan awak saya.
Astaga, Byeol kami yang cantik.
Anda kelihatan sangat cantik hari ini.
Patutkah kita mengambil gambar?
Okay.
Satu, dua, tiga.
Han-byeol.
anak saya yang cantik.
Byeol.
BAEK HAN-BYEOL
BINTANG DI LANGIT
29 OKTOBER 2022
Puan, tolong.
Jika saya tidak menemui penjaga baharu dalam masa seminggu,
mereka akan menidurkannya.
Tetapi tempat saya tidak membenarkan haiwan peliharaan.
Jadi tidak ada cara?
Saya tidak mahu membentuk
apa-apa jenis hubungan lagi.
Saya akan tutup kafe ini tidak lama lagi.
Sejujurnya, saya tidak mempunyai
keinginan untuk hidup lagi.
Jadi,
-bawa dia balik.
-Puan, hanya satu malam!
Boleh tak awak biarkan dia tinggal di sini
hanya untuk malam ini?
Saya ada syif malam.
Saya akan pastikan
untuk menjemputnya esok. Okay?
Nenek.
Han-byeol.
Han-byeol, anak saya yang cantik.
anak anjing kecil saya.
Berhenti menangis, nenek.
Saya berada di tempat yang sangat baik sekarang,
hidup bahagia setiap hari.
Jadi berhenti menangis, nenek.
Okay?
Jangan sekali-kali
fikirkan pemikiran yang mengerikan itu.
Awak perlu panjang umur
sebelum awak datang kepada saya. Okay?
Han-byeol.
Saya berdoa kerana bersyukur setiap hari.
Saya sangat gembira
anda tidak datang dengan saya hari itu.
Itu adalah yang rapat.
Alangkah leganya kan?
Byeol.
Adakah tidak ada cara?
Mereka akan dihukum,
dan Byeol perlu
kembali kepada pendera itu.
Bagaimana undang-undang boleh menjadi seperti ini?
Peruntukan undang-undang
sentiasa indah,
tetapi realitinya adalah longkang.
Anda semua tahu itu dengan baik.
jom pergi.
saya tak tahu.
Dalam realiti seperti longkang ini,
saya masih tidak tahu
macam mana nak menang.
Anda boleh mengajar saya kerana saya tidak tahu.
Anda boleh memberi saya peluang.
Tunggu.
Saya akan lakukan apa sahaja juga.
Saya tidak berbakat
seperti Gi-ppeum dalam hal undang-undang
atau berbakat seperti Yeong-sil,
tapi saya memang pandai buat kerja kaki.
Ada apa dengan muka-muka itu?
Adakah anda fikir saya, Kang Da-wit,
akan kalah
kes pertamanya sebagai peguam?
Betul ke?
Anda mesti mempunyai cara untuk menang, bukan?
Encik Kang!
Memandangkan kita di sini di Seongbukcheon,
jom makan kat luar. Ia pada saya.
Okay. Pasti!
By the way, Cik Park.
Saya rasa saya pernah mendengar baris itu
dalam drama sebelum ini.
-Barisan apa?
-"Anda boleh mengajar saya
kerana saya tidak tahu."
"Anda boleh memberi saya peluang."
Saya rasa saya pernah mendengar ini sebelum ini.
Anda mesti membayangkan sesuatu.
Jom cepat.
-Apa yang saya bayangkan?
-Jom pergi.
-Cepat.
-Pernahkah anda mendengarnya sebelum ini juga, Encik Hwang?
apa maksud awak?
Penasihat.
-Ya, Yang Berhormat?
-Anda menyerahkan dokumen itu?
Anda mengaku membuang kolar itu,
jadi awak mengaku bersalah?
Tidak, Yang Berhormat.
Kemudian, apa itu? nak buat apa?
Adakah ada perkara lain yang perlu dilakukan?
Yang Berhormat,
sila tamatkan percubaan ini awal--
Kami meminta perbicaraan juri.
apa?
Kami mengaku tidak bersalah
dan berharap untuk perbicaraan juri
jadi defendan kami
boleh menerima perbicaraan yang adil.
"Perbicaraan yang adil"?
Adakah anda mengatakan bahawa anda tidak mempercayai
perbicaraan yang saya ketuai akan adil?
Yang Berhormat, minta perbicaraan juri
untuk kes seperti ini
adalah helah biasa untuk menangguhkan percubaan.
Jangan jatuh cinta dengan ini--
diamlah!
-Maaf?
-Saya yang membuat keputusan
bagaimana perbicaraan akan diteruskan.
Jangan beritahu saya apa yang perlu dilakukan.
Tetapi Yang Berhormat,
kami mempunyai hak untuk menyatakan pandangan kami--
Anda menjadi hakim, kemudian!
Jadi hakim.
Okay, baiklah.
Jom buat macam tu.
Jika anda sangat menginginkannya…
Baiklah. Perbicaraan juri?
ya? Dan perbicaraan yang adil?
pasti. Jom buat macam tu.
Mari kita ambil ini sejauh yang kita boleh.
Terima kasih Yang Berhormat.
Helah apa yang dia tarik sekarang?
Okey! Mari kita sediakan
senjata kita untuk berperang sekarang.
Cikgu Park akan menyediakan hujah undang-undang.
-Baiklah.
-Encik Jang.
Teruskan apa yang anda lakukan.
-Encik Hwang.
-Saya akan lakukan apa sahaja, tuan.
Perlukah saya mencari preseden?
Awak cakap awak pandai
buat kerja kaki, kan? Di sini.
-Cikgu Yoo.
-Ya?
Walaupun ini bukan kes anda,
anda berkata anda akan membantu?
saya buat.
Tidakkah anda sering mendengar
bahawa anda kelihatan muda atau seperti bayi?
Bertahanlah.
Mengulas tentang penampilan rakan sekerja anda
boleh menjadi gangguan seksual--
-Adakah anda bersedia untuk kerja yang menyamar?
-Menyamar?
Bukan awak, nerd filem.
Saya bercakap dengan yang ini dengan IED.
IED? Gangguan letupan sekejap-sekejap?
Istilah itu memupuk prasangka
terhadap orang kurang upaya…
Hello, puan.
Hai.
-Awak So-mi?
-Ya.
Jom masuk.
Saya dengar awak memang pandai
mengajar perakam.
Ujian A-reum dalam seminggu,
jadi saya risau.
Anda mesti percaya kepada saya, puan.
Memainkan perakam
adalah mengenai pernafasan.
Saya akan mulakan dengan mengajarnya
cara baharu untuk bernafas.
Okay. Saya akan meletakkan kepercayaan saya pada awak.
Tetapi adakah anda benar-benar pelajar sekolah menengah?
kenapa?
Adakah saya tidak kelihatan seperti seorang?
Saya sangat sedih. Muka menangis.
Baiklah. Tetapi sesuatu tentang anda
kelihatan lebih tua…
Saya mempunyai wajah tua.
saya nampak.
Apa yang saya buat sekarang?
-Di mana ia?
-Ibu.
Apa yang lelaki itu buat?
Jangan kita tengok.
Dan jangan bertentang mata.
belakang saya!
masih,
bukankah ini terlalu banyak kerja kaki?
-Encik Kang.
-Ya?
Kes penderaan Pomeranian
di Stesen Pyeongtaek 15 tahun lalu…
Adakah anda mempunyai preseden?
-Saya mencetaknya.
-Terima kasih.
OH & PEGUAM
RAKAN RAKAN YOO NAN-HUI
LEE DU-CHEOL
Dapat awak!
Puan!
-Adakah anda tahu berapa harganya?
- Dapat awak!
Ia mahal!
Bagaimana anda akan membayarnya?
Ada ular di sana!
Ini adalah ular mainan!
saya nampak.
Saya minta maaf, puan.
Ini bukan kali pertama.
Puan,
tak payah datang minggu depan.
Maaf? Tapi puan.
Saya akan tolak harga mangkuk
dari gaji awak. faham?
Awak okay, A-reum?
Tunggu, puan.
Awak tak boleh halau saya macam ni.
Puan!
Patutkah kita selesaikan mesyuarat hari ini sekarang?
Sebenarnya, saya berada di Kementerian Kehakiman
untuk mesyuarat,
dan semua orang bercakap.
"Apa yang berlaku di Oh & Partners?"
"Kenapa awak uruskan
kes anjing liar?"
Adakah anda fikir ia akan membantu pendapatan firma kami
jika kita bermusuh dengan pihak pendakwaan?
Beritahu mereka untuk menggugurkan kes itu sekarang.
Saya hampir terlupa.
Sekarang anda menyebut pendapatan…
Berikut ialah hasil yang anda bawa
dalam tempoh enam bulan yang lalu.
Masa boleh menjadi kejam.
Tidakkah anda fikir?
Pada masa lalu, anda berdua pernah memperoleh
hasil paling banyak untuk firma kami.
Jika anda melihat di bahagian bawah,
terdapat senarai yang memperincikan
gaji setiausaha
dan pemandu anda dan penggunaan kad syarikat anda.
Sila ambil perhatian perkara ini.
Cik Oh.
Ya, Encik Cha?
Jika anda tiada apa-apa untuk dikatakan,
saya akan pergi.
-Bagaimana keadaannya?
-Apa?
Mereka mahu menghentikan
kes anjing terbiar.
Firma guaman terkemuka Korea tidak boleh menarik diri
selepas membuat adegan. Ia memalukan.
-Bukankah itu yang anda mahukan?
-Saya hanya melakukan yang terbaik.
Saya tak perlukan yang terbaik awak. Saya perlukan keputusan.
Dia tidak boleh kehilangan cucunya dua kali.
Jung-in.
Saya juga ada di festival jalanan itu
pada hari tersebut.
Anda perlu memenangi kes itu.
Dia masuk.
Yang Berhormat,
dan tuan-tuan dan puan-puan juri,
kami akan membuat hujah
berdasarkan keterangan yang anda baru dengar.
Ia adalah hak keperluan,
juga dikenali sebagai perbuatan yang wajar…
Tuan-tuan dan puan-puan,
apa yang anda akan lakukan jika itu adalah anda?
PEGUAM, YOO NAN-HUI
Puan, anda akan membantu menyelamatkan nyawa.
Saya tidak akan membuat perbezaan.
Saya tidak pernah ke tempat seperti itu.
Saya terlalu takut dengan mereka.
Penasihat.
PERCUBAAN JURI
-Anda boleh memeriksa saksi.
-Ya, Yang Berhormat.
Puan,
anda telah bekerja sebagai pembantu rumah
di rumah plaintif
selama tiga tahun sekarang. Betul ke?
ya.
Dan anda tahu
anjing yang ditinggalkan dalam kes ini?
ya.
Anak perempuan mereka membuat kekecohan
kerana dia mahukan anjing besar,
jadi Cik Lee beli satu.
Tetapi sejak kanak-kanak itu
sering berubah fikiran,
dia tidak lama lagi muak.
saya nampak.
Saya menganggap cara anjing itu dirawat
berubah selepas itu.
Sudah tentu.
Ia dianggap sebagai gangguan.
"Makanan anjing kos terlalu mahal.
Hanya berikan separuh daripada jumlah itu."
"Salaknya mengganggu saya."
Puan!
Dan kemudian,
mereka membeli sejenis kolar
dari suatu tempat.
Selepas itu, anjing itu tidak akan menyalak sama sekali.
Adakah kolar
kelihatan seperti ini secara kebetulan?
Ya, saya memakainya sekarang.
Saya akan membuat sedikit bising sekarang.
Ia tidak memberikan anda kejutan langsung.
Sebaliknya, penggera amaran berbunyi.
Saya akan cuba lagi.
Yang Berhormat,
soalan ini tidak relevan dengan kes itu.
Ia adalah relevan! Adakah anda tahu berapa…
Itu penderaan.
Soalan itu adalah premis
kepada hujah kami Yang Berhormat.
Okay.
Anda boleh meneruskan.
Cik Kim, adakah kolar itu
serupa dengan yang baru kita lihat?
Ya, ia adalah.
Setiap kali dia menyalak, dia akan tersedak.
Dan dia sangat kesakitan.
Ia hanya haiwan, tetapi saya berasa sangat teruk.
Anda tidak boleh memakai cermin mata hitam di mahkamah.
Saya dalam misi penyamaran.
Tetapi mengapa mereka tiba-tiba mencari
anjing itu selepas setahun setengah?
Ini kerana anak yang berubah-ubah.
Dia pergi ke kafe anjing
bersama rakan-rakannya dan melihat anjing itu.
"Kenapa anjing saya ada di rumah orang lain?"
"Bawa dia balik sekarang!"
-Dia menangis dan membuat kecoh.
-Bantahan!
Apa yang berlaku selepas kecurian itu
tidak relevan dengan kes itu.
-Bertahan--
-Ya, berkekalan.
Saya akan menarik balik soalan saya.
Abaikan sahaja soalan itu
-dan jawapan yang baru anda dengar.
-Nasihat!
Ya, Yang Berhormat?
Apa yang awak cakap tadi…
Saya membuat keputusan dan mengatakan itu sendiri
sebagai hakim. faham?
Ia adalah tabiat yang tertanam dalam diri saya
dari pekerjaan saya dahulu, jadi…
Okay. pergi balik.
Saya akan berhati-hati, Yang Berhormat.
Yang Berhormat.
Tuan-tuan dan puan-puan juri.
Seperti yang anda lihat,
anjing yang ditinggalkan dalam kes ini
mengalami renjatan elektrik sepanjang hari
dan berada dalam keadaan kelaparan yang teruk.
Defendan Ji So-yeon berfikir
jika dia menghantar anjing itu kembali kepada pendera,
sesuatu yang lebih buruk akan berlaku.
Jadi, dia memotong kolar
dan mencari pengasuh baru.
Ia adalah hak keperluan,
juga dikenali sebagai tindakan yang wajar,
jadi dia tidak bersalah.
Itu hujah yang tidak masuk akal.
Hak keperluan diwujudkan
hanya apabila seseorang menghadapi krisis mendesak.
Hak keperluan untuk anjing,
yang manakah merupakan hak milik pemilik?
Ia adalah hujah tanpa pengetahuan
tentang undang-undang jenayah asas.
Ya, betul.
Di bawah undang-undang,
haiwan dianggap sebagai harta semata-mata.
Walaupun saya tidak tahu apa-apa
tentang undang-undang jenayah,
biar saya tanya awak sesuatu.
Jika haiwan hanya harta,
maka kenapa kita menghukum orang
untuk penderaan haiwan
apabila mereka menyalahgunakan harta mereka sendiri?
-Itu--
-Biar saya tanya soalan lain.
Rakan sekerja dan pendahulu anda
bekerja keras di Kementerian Kehakiman
untuk menyelidik dan mencipta
Perkara 98-2, Perenggan 1
Kanun Sivil Pindaan.
Adakah anda tahu apa itu?
"Haiwan bukan objek."
Mereka adalah makhluk hidup,
bukan objek, Pendakwa.
Defendan hanya mahu
melindungi nyawa.
Tuan-tuan dan puan-puan,
anda semua rakyat Korea yang waras.
Apa yang anda akan lakukan jika ia adalah anda?
Anda tiada pilihan selain menghantar anjing itu
kembali kepada pemilik yang lazimnya menganiaya.
Jika anda tidak dapat mencari penjaga baharu tepat pada masanya,
dia perlu dibunuh.
Adakah anda benar-benar percaya
apa yang defendan buat adalah jenayah?
-Tiada apa-apa lagi, Yang Berhormat.
-Baiklah, terima kasih.
Itu cukup bagus.
Bunyinya agak seperti The Attorney,
tetapi ia mungkin berkesan.
Yang Berhormat.
Kalaulah cucuk itu tiada di sini.
Sebagai peguam kepada plaintif,
saya ingin menyatakan sesuatu.
Baiklah, kemudian…
-Ayuh keluar, supaya semua orang boleh mendengar anda.
-Terima kasih Yang Berhormat.
Pihak pembelaan mengikut
skrip yang telah disediakan dengan baik
untuk membingkai plaintif dengan niat jahat.
Bolehkah saya meminta
untuk bertanya kepada saksi hanya satu perkara?
Teruskan.
Sila tanya saksi
jika dia pernah mencuri
-rantai leher plaintif.
-Bantahan.
-Soalan ini tidak berkaitan dengan kes tersebut.
-Tidak, ia adalah relevan.
Ia adalah soalan yang melibatkan
kredibiliti saksi pembelaan.
Cik Kim, adakah anda mendengar soalan itu?
-Sila jawab.
-Maaf?
Tidak.
Saya bukan jenis orang yang begitu.
Mengapa saya akan meletakkan tangan
pada barangan orang lain?
Plaintif sentiasa memasang
kamera
di dalam bilik
tempat dia menyimpan barang berharganya.
Saya dengan ini menyerahkan rakaman video
tempat kejadian sebagai bukti.
Tunggu…
saya…
Tidak, bukan itu.
Gaji saya yang tidak dibayar
kerana pelbagai alasan
melebihi sepuluh juta won.
Tetapi dia memecat saya secara tiba-tiba.
Saya hanya fikir saya sepatutnya mendapat
apa yang sepatutnya dibayar.
Jadi sebab itu?
Apa yang anda dengar setakat ini
adalah testimoni daripada seorang pencuri
yang mencuri daripada bosnya kerana dendam.
Penderaan terhadap anjingnya?
Itu tuduhan palsu yang tidak masuk akal.
Selepas mempunyai anjingnya,
yang dia puja seperti anaknya sendiri,
dicuri oleh orang yang tidak tahu malu,
plaintif telah mengalami
penderitaan mental yang amat sangat.
Bantahan Yang Berhormat.
Jangan menghina defendan.
Juga, pihak pembelaan tidak dapat
memberikan sebarang bukti konkrit
selain kesaksian palsu
yang mereka sediakan.
Kolar kejutan elektrik?
Jika ada perkara seperti itu,
kemukakan sebagai bukti.
Bukankah begitu, Penasihat?
Juga, Cik Park.
Saya menikmati ucapan anda yang menyentuh perasaan itu.
Tetapi tentang pindaan itu
mengatakan "haiwan bukan objek."
Ia diluluskan
oleh Dewan Negara, bukan?
belum lagi.
belum lagi?
Saya fikir ia sudah berlalu
kerana anda terdengar begitu yakin.
Ahli juri
bukan pakar dalam hal ini,
jadi mereka akan tersilap juga.
Jika itu niat anda,
saya lebih kagum.
Dia seorang peguam yang sangat menjanjikan.
Saya hanya cuba menunjukkan
bagaimana norma sosial berubah--
Itu sahaja Yang Berhormat.
terima kasih.
Sila kembali ke tempat duduk anda.
Sekiranya tiada soalan lanjut,
kami akan menamatkan pemeriksaan saksi.
Kami akan berehat sebentar
sebelum hujah penutup.
saya minta maaf.
Saya sepatutnya melihatnya dengan lebih mendalam.
Tidak. Tidak apa-apa, Nan-hui.
Bagaimana anda boleh melihat itu datang?
Tetapi apa yang kita lakukan sekarang?
Kami memerlukan kolar itu untuk membuktikan penyalahgunaan.
Dia sepatutnya berada di sini sekarang.
Maaf?
-Encik Kang!
-Dia ada.
Jun-u?
di mana ia
saya minta maaf. Saya fikir saya akhirnya menemuinya.
Tetapi bukan itu.
Ia hanya sampah yang dibawa
oleh hujan lebat kali terakhir.
Adakah terlalu mustahil untuk mencuba?
saya minta maaf.
Apa sekarang, Encik Kang?
Adakah kita di jalan buntu?
Biar saya guna tandas.
Menjaga kebersihan menjadi kebimbangannya
pada masa seperti ini?
KOTAK JURI
Ada apa dengan dia?
nasihat?
nasihat!
Ya, haiwan adalah objek.
Hujah-hujah pihak pendakwaan
semuanya sah dari sudut undang-undang.
Di bawah undang-undang semasa,
haiwan peliharaan adalah hak milik pemiliknya.
Hak keperluan
atau tindakan yang wajar untuk menyelamatkan objek.
Mahkamah tidak akan menerimanya.
Saya tahu itu dengan baik.
Bagaimana mungkin masyarakat
yang tidak boleh menjaga manusia
menjaga nyawa haiwan?
Anda meminta terlalu banyak.
Adakah anda gila, Encik Kang?
Yang Berhormat, saya hendak periksa
hanya satu perkara dengan plaintif.
Saya memohon kebenaran
untuk memeriksa plaintif sebagai saksi.
Kemudian, Penasihat,
pendek dan cepat.
Ya, Yang Berhormat.
plaintif!
Sila datang ke kandang saksi.
apa?
Ayuh keluar!
Ya, Yang Berhormat.
Yang Berhormat.
Saya mempunyai objek untuk ditunjukkan kepada plaintif.
Saya meminta kebenaran
untuk Ekshibit 12 untuk memasuki bilik mahkamah.
Peguam, Paparan 12 ialah…
-Ayuh. Itu...
-Ya.
Lagipun ia adalah bukti.
Ia adalah objek, jadi saya boleh menyerahkannya
kepada mahkamah, bukan?
Apa yang patut kita buat?
Adakah kita benarkan atau tidak?
Ya ampun.
pasti. Okay.
Terima kasih Yang Berhormat.
Tuan?
Ya ampun!
Byeol!
Byeol.
Itulah yang dilakukan oleh haiwan peliharaan.
Walaupun pemiliknya benci mendengar menyalaknya
dan meletakkan kolar kejutan elektrik
yang melecurkan tekaknya…
Walaupun pemilik cuba membuatnya kelaparan
kerana meninggalkannya adalah kerumitan…
dia melihat pemiliknya
buat kali pertama selepas beberapa ketika
dan tidak dapat membantu tetapi menjilat
belakang tangan pemiliknya.
Mereka wujud semata-mata untuk mencintai manusia.
Itulah haiwan peliharaan.
Kami mendapatnya.
Tengok muka juri.
Kami mempunyai keadaan
tetapi tiada bukti fizikal.
Bagaimana kita membuktikan penyalahgunaan?
Siapa yang membuat mereka begini?
Ia adalah kita manusia.
Kami menangkap haiwan liar sesuka hati,
dan menjinakkan dan membiakkan mereka
untuk menjadikan mereka mencintai manusia secara naluri.
ya. Oleh kerana kami membuatnya
daripada keperluan kami,
kita hanya boleh membuangnya
jika kita tidak memerlukannya lagi.
Tuntutan kami tentang hak keperluan
dan tindakan yang wajar untuk objek tersebut.
Kami akan menarik baliknya. Yang Berhormat.
Tetapi untuk kali terakhir,
Saya ingin mengesahkan semula satu fakta asas
sebelum menutup hujah saya.
pasti.
Cikgu Lee.
Perhatikan anjing itu dengan baik.
Tengok betul-betul.
Kekal.
Adakah anda benar-benar fikir
dia membuang kolar itu?
Anda hanya perlu menjawab
satu soalan mudah.
Anjing ini di sini…
Adakah ini…
anjing awak?
-Apa?
Apa yang dia buat?
Mengapa anda bertanya begitu sekarang?
Dalam perbicaraan jenayah,
kita tidak sepatutnya meninggalkan ruang
untuk sebarang keraguan yang munasabah.
Walaupun terdapat 1% kemungkinan ralat,
sehingga ke penghujungnya
daripada perbicaraan…
kita harus terus mempersoalkannya.
Apabila anda memikirkannya,
terdapat banyak anjing
dari baka dan saiz yang sama.
Cikgu Lee.
Tengok baik-baik.
Adakah dia benar-benar
anjing yang awak hilang?
Anda kelihatan bingung.
Teguk air.
Ada apa dengan dia?
maafkan saya.
Yang Berhormat!
Ya, teruskan.
Saya tidak sihat sekarang.
Bolehkah kita mengambil…
rehat lima minit?
Nah, dalam kes itu,
kami akan berehat sepuluh minit.
Apa yang awak buat, Encik Kang?
apa?
Anjing itu kepunyaan plaintif. Itu Byeol.
Adakah anda sihat?
Ya, saya.
Sukar untuk berfikir dengan betul
dengan Kang Da-wit yang membuat kecoh, bukan?
Jangan biarkan dia sampai kepada anda.
Mari kita tamatkan ini dengan cepat.
Betul.
Sepuluh minit adalah panjang.
Jadi,
adakah anda berasa lebih baik, Cik Lee?
ya.
itu bagus.
Saya hanya menyemak
kerana saya tidak faham.
Betul ke?
Awak anak
kepada bekas ketua pendakwa raya
dan ADUN
yang telah dipilih tiga kali.
Anda seorang yang canggih yang dibesarkan
oleh keluarga yang menegakkan undang-undang dan ketenteraman.
Adakah orang sedemikian
akan meletakkan kolar kejutan elektrik haram
pada anjing mereka?
Atau kelaparan dan mengabaikannya
sehingga dia akan mati?
Adakah orang seperti itu
akan melakukan perkara yang mengerikan itu?
Tetapi jika itu berlaku secara kebetulan,
jika ada bukti konkrit...
Ya ampun!
Ini akan menjadi tajuk utama!
Ia akan berada di berita,
di akhbar dan di media sosial.
Ayuh. Tidak ada cara.
Yang Berhormat, Peguam terus berhujah
-tanpa sebarang bukti--
-Maafkan saya. Duduklah.
-Cikgu Lee.
-Apa yang berlaku?
Ini adalah peluang terakhir anda.
Tengok dia lagi
sangat rapat.
Anjing terbiar yang malang ini
telah didera dan dibuang dengan kejam.
Adakah dia benar-benar anjing yang anda hilangkan?
saya nampak.
Oleh kerana kita tidak dapat membuktikan penyalahgunaan,
kita perlu membuat plaintif
menukar kata-katanya dan mengatakan itu bukan anjingnya.
Tetapi adakah itu mungkin
apabila tiada bukti?
Tidak.
Maaf, apa yang anda katakan?
Sukar untuk didengar,
jadi bolehkah anda menyebutnya dengan lebih kuat, sila?
Tidak!
Tidak, ia bukan milik saya.
Anjing itu kelihatan sangat mirip dengan Chloe kami,
tetapi selepas melihatnya dari dekat,
itu bukan dia.
Chloe saya berbeza
dengan anjing kacukan itu.
Saya akan hentikan pertuduhan!
-Ya ampun!
-Saya minta maaf.
-Ya ampun.
-Saya adalah…
saya adalah…
Saya tersilap!
Anjing itu bukan milik saya!
Bertahan!
Apa yang awak buat, Cik Lee?
Selepas semua ini, kenapa awak berkata begitu?
ya.
Anda boleh menyalak semua yang anda mahu sekarang.
Byeol saya.
Awak bukan Chloe.
Penasihat,
adakah anda sudah selesai dengan peperiksaan anda?
Tiada apa-apa lagi, Yang Berhormat.
Jika peperiksaan tamat,
tolong bawa dia pergi.
Byeol!
Anda kelihatan bingung.
Teguk air.
Hubungi ayah kamu sekarang.
-Ayah?
-Hei.
-Adakah anda hilang akal?
-Ayah, apa itu?
Hakim Kang, bodoh itu.
Dia hanya menelefon dan mengugut saya.
Dia kata awak dera binatang.
Dia kata dia ada bukti juga. Adakah ini benar?
Tidak, ayah. Bukan apa--
Jika benar,
pencalonan rasmi saya
untuk pilihan raya umum akan hilang.
Adakah anda tahu berapa ramai orang
yang mempunyai haiwan peliharaan di daerah saya?
Jika kerjaya politik saya berakhir
kerana anda,
jangan mimpi pun
nak mintak apa-apa.
Tidak akan ada
belajar di luar negara untuk A-reum!
-Awak faham?
-Ayah!
Itu bukan…
Ayah!
HUBUNGI AYAH ANDA SEKARANG
Tunggu. apa…
Apa yang berlaku?
Apakah benda di leher Byeol itu?
Saya tidak menjumpai kolar itu.
saya tak tahu. Saya pun tak ada idea.
Kita tidak boleh membelinya di pasaran.
Encik Jang kami yang pelbagai bakat,
adakah anda mempunyai idea yang baik?
Untuk bahagian kulit,
Saya hanya boleh mendapatkannya
dari kawasan Cheonggyecheon.
Untuk gesper logam,
Saya boleh mengimpal bersama beberapa bahan yang serupa
untuk menjadikannya kelihatan agak serupa.
Beri saya dua hari sahaja.
Anda akan dapat menipu mata
untuk seketika.
Maknanya kita menang kan?
Wajah juri menyatakan semuanya.
Saya rasa mereka berpura-pura tidak tahu.
Plaintif kata itu bukan anjing dia.
-Betul.
-Ya.
Tetapi anda tidak pernah tahu.
Walaupun juri ingin membebaskan,
hakim boleh mengatakan
ia adalah satu kesilapan yang jelas dan menolaknya.
Itu mungkin,
tapi…
Hakim Choi tidak akan berbuat demikian.
kenapa tidak
Awak kata dia degil macam baghal.
siapa nama awak?
nama awak.
cakar.
Nama panggilan Hakim Choi ialah Ayah Anjing.
Mungkin kerana dia tidak mempunyai anak.
Dia menternak tiga anjing terbiar
selepas mengambilnya.
Saya dengar dia tidak boleh bersikap lebih baik kepada mereka.
Kemudian, ia bukan sahaja untuk mengelakkan
Bahagian Jenayah 1.
Anda merancang untuk menyerahkan perbicaraan
kepada Hakim Choi dari awal?
Dia sangat hebat.
Astaga, saya benci dia.
Saya boleh dengar awak!
Okay.
Saya sekarang akan menyampaikan keputusannya.
Defendan, sila bangkit.
Menghormati pendapat sebulat suara juri,
Mahkamah dengan ini mencari defendan
tidak bersalah.
Sudah tentu, tidak bersalah.
Saya sangat lega.
Semua bangkit.
Plaintif!
Chloe ialah anjing anda!
Apa maksud anda tersilap?
Perwatakan yang sungguh menyelerakan.
terima kasih.
Terima kasih banyak-banyak.
Sudah lama,
Encik Yoo Jae-beom.
Ya, sudah lama, Cik Oh.
Tuan, sila memandu dengan selamat.
SANTAI UNTUK MENONTON EPILOG
Mengapa anda datang ke Pasukan Pro Bono?
Siapa yang anda saman lagi?
Tuhan.
Saya mahukan pampasan untuk kerosakan.
Saya kata tidak.
Kewujudan saya
di dunia ini sendiri merosakkan.
Walaupun kita mungkin tidak menang…
Adakah percubaan adalah rancangan amal secara langsung
untuk membantu golongan yang memerlukan?
Menjana wang adalah
perkara paling pro bono yang boleh kita lakukan.
Saya tidak boleh mendengar ini lagi!
Boomer bodoh!
Jika defendan adalah Tuhan,
saya tidak tahu apa alamat surat-menyuratnya.
Ia 101 Dogok-ro.
Di situlah saya menghantar
aduan untuk ganti rugi.
Dia tinggal di Gangnam?
Ini mungkin pemikiran yang tidak masuk akal,
tetapi bagaimana jika ada
niat di sebalik semua ini?
Ia mungkin remaja yang melarikan diri.
Seperti So-min.
Saya ingin menyaman Choi Woong-san,
Ketua Pegawai Eksekutif Kumpulan Woongsan,
dan minta dia dibicarakan.
mak!
Sakit sangat.
Gosh, awak patut gembira ia tidak lebih teruk.
Anda mungkin benar-benar terluka,
Da-wit.
Anjing bodoh itu.
Jika saya melihatnya lagi,
Saya akan patahkan kakinya dan--
Itu tidak akan berlaku.
-Kenapa tidak?
-Apabila anjing menggigit seseorang,
itu menjadi kebiasaan.
Pemiliknya berkata
dia akan menjual anjing itu malam ini.
Betul ke?
Apa yang boleh anda lakukan? Itu keputusan dia.
Okay. Biar saya lihat.
Da-wit!
-Ini adalah anjing.
-Tidak!
-Da-wit!
-Anda tidak boleh, tuan!
Hei, bergerak!
-Anda tidak boleh!
-Anda akan terluka!
Anda tidak boleh, tuan!
Jangan hantar Jang-gun pergi.
Apabila anjing menggigit seseorang,
ia menjadi kebiasaan. Anda tidak boleh menaikkannya.
Bergerak sudah!
Sebab saya asyik sentuh
dan usik dia.
Jadi jangan hantar dia pergi!
Kerana menangis dengan kuat, budak ini.
Terjemahan sarikata oleh: Yoon Hyewon